Repository: shipwebdotjp/wplinelogin
Catalog: languages/linelogin-*.po
Languages: ja

source: Check All
ja: 全て選択

source: UnCheck All
ja: 全て選択解除

source: Select options
ja: 未選択

source: # checked
ja: # 個選択

source: Channel
ja: チャネル

source: Login channel ID
ja: ログインチャネルID

source: This number is displayed on the Basic Information page of the LINE Login channel.
ja: LINEログインチャネルの基本情報のページに記されている数字です。

source: Login channel secret
ja: ログインチャネルシークレット

source: This alphanumeric is displayed on the Basic Information page of the LINE Login channel.
ja: LINEログインチャネルの基本情報のページに記されている英数字です。

source: Messaging API Channel secret
ja: Messaging APIチャネルシークレット

source: When link to LINE Connect, enter the secret of the LINE Messaging API channel.
ja: LINE Connectと連携する場合、LINE Messaging APIチャネルのシークレットを入力してください。

source: Encryption Secret
ja: 暗号化シークレット

source: Secret used for cookie encryption in alphanumeric characters.
ja: Cookieの暗号化に使用するシークレットを半角英数字で適宜設定してください。

source: Page
ja: ページ設定

source: Login page
ja: ログインページ

source: Enter login page slug
ja: ログインページのスラッグを入力してください。

source: Sign up page
ja: 新規登録ページ

source: Enter sign up page slug
ja: 新規登録ページのスラッグを入力してください。

source: User home
ja: ユーザーホーム

source: Slug of the page to be displayed after LINE login. If left blank, Will be redirected to the site home page.
ja: LINEログイン後に表示するページのスラッグを入力してください。空欄の場合はサイトホームへ遷移します。

source: User account
ja: ユーザーアカウントページ

source: Slug of the page to be displayed after the LINE linking has been completed. This is the page that generally displays the user's LINE linking status.
ja: LINE連携完了後に表示するページのスラッグを入力してください。一般的にユーザーのLINE連携状態を表示しているページです。

source: Line message
ja: メッセージページ

source: This page is for displaying messages. Please include the short code [line_login_message].
ja: メッセージの表示用ページです。ショートコード[line_login_message]を表示してください。

source: Line login
ja: LINEログインページ

source: This page is used for LINE login. Please create a page with this slug. No content is required.
ja: LINEログインのために使用するページです。指定したスラッグで固定ページを作成してください。内容は必要ありません。

source: Message
ja: メッセージ

source: LINE login link label
ja: LINEログインリンクラベル

source: LINE login
ja: LINEログイン

source: Label for LINE login link.
ja: LINEログインリンクのラベルです。

source: Normal login link label
ja: 通常ログインリンクラベル

source: Go to login page
ja: ログイン画面へ

source: Label for the link to the normal login page.
ja: 通常の方法でのログインページへのリンクラベルです。

source: Sign up label
ja: 新規登録ラベル

source: Go to sign up page
ja: 新規登録画面へ

source: Label for the link to the sign up page.
ja: 新規登録ページへのリンクラベルです。

source: User home label
ja: ユーザーホームラベル

source: Home
ja: ホーム

source: Label for the link to the home page.
ja: ホームへのリンクラベルです。

source: Account home label
ja: アカウントホームラベル

source: Go to user account page
ja: アカウントページへ

source: Label for the link to the user account page.
ja: ユーザーアカウントページへのリンクラベルです。

source: Login canceled message
ja: ログインキャンセル時

source: LINE login was canceled.
ja: LINEログインがキャンセルされました。

source: Message displayed when LINE login is canceled after redirecting to LINE login screen.
ja: LINEログイン画面に移行したもののキャンセルされた際のメッセージです。

source: Authentication error message
ja: 認証エラー時

source: An error occurred during LINE authentication.
ja: LINE認証中にエラーが発生しました。

source: Message displayed when an error occurs during LINE authentication.
ja: LINE認証中にエラーが発生した場合のメッセージです。

source: Linking error message
ja: 連携エラー時

source: An error occurred during LINE linking.
ja: LINE連携中にエラーが発生しました。

source: Message displayed when an error occurs during LINE linking.
ja: LINE連携中にエラーが発生した場合のメッセージです。

source: User information retrieval failure message
ja: ユーザー情報取得失敗時

source: An error occurred during LINE authentication. Please try again later.
ja: LINE認証中にエラーが発生しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Message displayed when an error occurs while retrieving user information after LINE authentication.
ja: LINE認証後ユーザー情報取得の際にエラーが発生した場合のメッセージです。

source: LINE account duplication message
ja: LINEアカウント重複時

source: This LINE account is already linked to another user. Please unlink it and try again.
ja: このLINEアカウントは既に連携済みです。連係解除を行ってから再度お試しください。

source: Message displayed when a LINE account is already linked to another user.
ja: LINEアカウントがすでに他のユーザーと連携されている場合のメッセージです。

source: WordPress account duplication message
ja: WordPressアカウント重複時

source: Another LINE account is already linked to this WordPress account. Please unlink it and try again.
ja: このアカウントには既に別のLINEアカウントが連携済みです。連係解除を行ってから再度お試しください。

source: Message displayed when a WordPress account is already linked to another LINE account when using direct link.
ja: ダイレクトリンクを利用して連携しようとしたWPアカウントがすでに他のLINEアカウントと連携されている場合のメッセージです。

source: Already linked message
ja: 己連携時

source: This LINE account is already linked.
ja: このLINEアカウントと既に連携済みです。

source: Message displayed when attempting to link an already linked LINE account.
ja: LINE連携済みなのに同じLINEアカウントで連携しようとした場合のメッセージです。

source: Not logged in (Login link) message
ja: 未ログイン時（ログインリンク）

source: This LINE account is not yet linked. Linking will occur when you log in with your site username or email address and password.
ja: このLINEアカウントはまだ連携されていません。当サイトのユーザー名またはメールアドレスとパスワードでログインすることで連携が行われます。

source: Message displayed when a not yet linked LINE account logs in using the "login" mode.
ja: モード"login"を利用し、LINE連携されていないLINEアカウントでログインした場合のメッセージです。

source: Not logged in (Sign up link) message
ja: 未ログイン時（新規登録リンク）

source: This LINE account is not yet linked. Linking will occur when you sign up on this site.
ja: このLINEアカウントはまだ連携されていません。当サイトへ会員登録することで連携が行われます。

source: Message displayed when a not yet linked LINE account logs in using the "sign up" mode.
ja: モード"register"を利用し、LINE連携されていないLINEアカウントでログインした場合のメッセージです。

source: Linking complete message
ja: 連携完了時

source: LINE linking is complete.
ja: LINE連携が完了しました。

source: Message displayed when LINE linking is successfully completed.
ja: LINE連携が完了した際のメッセージです。

source: Register complete message
ja: 登録完了時

source: Create Account and LINE linking is complete.
ja: アカウント登録とLINE連携が完了しました。

source: Message displayed when auto created account and LINE linking is successfully completed.
ja: アカウント自動作成が有効な場合に、アカウント作成と連携が完了した際のメッセージです。

source: Unlinking confirmation message
ja: 連携解除確認メッセージ

source: Are you sure you want us to unlink your account? Because of the automatically created account, you may not retain your password. In that case, you will not be able to log into your account again.
ja: アカウントの連携解除を行ってよろしいですか？自動作成されたアカウントのため、あなたはパスワードを保持していない可能性があります。その場合、再びアカウントにログインすることは出来なくなります。

source: Message displayed when unlinking automatically created account.
ja: 自動作成されたアカウントの連携解除をしようとしているときに表示される確認メッセージです。

source: Unlinking complete message
ja: 連係解除時

source: LINE unlinking is complete.
ja: LINE連携を解除しました。

source: Message displayed when LINE unlinking is successfully completed.
ja: LINE連携解除が完了した際のメッセージです。

source: Unlinking error message
ja: 連携解除エラー時

source: Your account is automatically created and cannot be unlinked. To unlink, please delete your account.
ja: 自動的に作成されたアカウントをお使いの場合、連携解除することはできません。連携解除のかわりにアカウントを削除してください。

source: Message displayed when LINE unlinking is failed due to user account was automatically created.
ja: 自動作成されたアカウントのため、連携解除が行えなかった場合のメッセージです。

source: Delete confirmation message
ja: アカウント削除確認時

source: Are you sure you want us to delete your account? This action is irreversible.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Message displayed when deleting automatically created account.
ja: 自動作成されたアカウントを削除しようとしているときに表示される確認メッセージです。

source: Delete complete message
ja: アカウント削除完了時

source: Your account has been deleted.
ja: アカウントが削除されました。

source: Message displayed when deleting automatically created account is completed.
ja: アカウント削除が完了した際のメッセージです。

source: Linked account change message
ja: LINEアカウント変化時

source: The linked LINE account has been changed.
ja: 連携しているLINEアカウントが変更されました。

source: Message displayed when the linked LINE account is changed to a different LINE account.
ja: 連携しているアカウントが別のLINEアカウントに変更された場合のメッセージです。

source: Not a friend message
ja: 友だちでない場合

source: To link LINE, you need to be friends with the official LINE account.
ja: LINE連携するにはLINE公式アカウントへの友だち登録が必要です。

source: Message displayed when a user who can only link friends attempts to link LINE, but they are not friends with the official LINE account.
ja: 友だちのみ連携を許可する設定で、LINE連携しようとしたユーザーが友だちでない場合のメッセージです。

source: Link expired message
ja: リンク有効期限切れ時

source: This link has expired.
ja: このリンクは有効期限が切れています。

source: Message displayed when the link has expired.
ja: 有効期限切れのリンクを表示しようとしたときのメッセージです。

source: Other
ja: その他

source: Logging
ja: ログを記録

source: Enable
ja: する

source: Disable
ja: しない

source: Setting to record logs for LINE login.
ja: LINEログインのログを記録するかどうかの設定です。

source: Log file path
ja: ログファイルパス

source: Path to the log file.
ja: ログファイルのパスです。

source: Auto create wp account
ja: アカウント自動作成

source: If user log in with an unlinked LINE account, whether or not to automatically creat a WordPress account.
ja: 連携されていないLINEアカウントでLINEログインした場合に、WordPressのアカウントを自動で作成するかどうか

source: Unlink autocreated account
ja: 自動作成されたアカウントの連携解除時

source: Just unlink , remain account
ja: 連携解除のみ行い、アカウントは残す

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Disable unlinking
ja: 連携解除を無効にする

source: Behavior when unlinking automatically created accounts.
ja: 自動作成されたアカウントを連携解除しようとしたときの動作です。

source: Use email as key
ja: メールアドレスで紐づけ

source: If the email addresses match, they are assumed to be the same user and linking.
ja: WordPressユーザーのメールアドレスとLINE登録メールアドレスが一致する場合、同じユーザーとみなしてWordPressへのログイン無しで連携状態にするかどうかの設定です。

source: Use user-specific login link
ja: ユーザー専用ログインリンクの使用

source: Setting to issue individual user-specific LINE login links for linking without logging in.
ja: 個々のユーザー専用のLINEログインリンクを発行し、ログインせずに連携できるようにするかどうかの設定です。

source: Display friend add option
ja: 友だち追加オプションの表示

source: Do not display
ja: 表示しない

source: Display on authorization screen
ja: 認可画面に表示

source: Display after authorization screen
ja: 認可画面の後に表示

source: Setting to display options for adding the LINE official account as a friend during user login.
ja: LINE公式アカウントを友だち追加するオプションをユーザーのログイン時に表示するかどうかの設定です。

source: Default login method
ja: デフォルトのログイン方式

source: Email and password
ja: メールアドレスとパスワード

source: QR code
ja: QRコード

source: Setting for the initial login method to display when automatic login is not possible.
ja: 自動ログインができない場合、最初に表示するログイン方法の設定です。

source: Allow linking for friends only
ja: 友だちのみ連携を許可する

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Setting to allow LINE linking only for friends of the official account.
ja: LINE連携を行えるのを公式アカウントの友だちのみに設定するかどうかです。

source: LINE Login Setting
ja: LINE Login 設定

source: Save
ja: 保存

source: "%s" is required.
ja: %sは必須項目です。

source: "%s" is invalid.
ja: %sが正しくありません。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Unlinked to LINE
ja: LINE 連携されていません

source: Linked to LINE
ja: LINE 連携済みです

source: Link
ja: 連携

source: Unlink
ja: 連携解除

source: LINE Login Connect
ja: LINEログイン連携

source: LINE User ID
ja: LINEユーザーID

source: 33 alphanumeric characters starting with "U".
ja: Uから始まる英数字33ケタ

source: LINE Display Name
ja: LINE表示名

source: LINE Profile Picture
ja: LINEプロフィール画像

source: LINE Mailaddress
ja: LINE登録メールアドレス

source: LINE Friend
ja: LINE友だち

source: Auto Created Account
ja: 自動作成されたアカウント

source: LINE Login Link
ja: LINEログインリンク

source: Copy
ja: コピー

source: User can link to LINE by logging in via this link.
ja: このリンク経由でLINEログインを行う事で連携が行えます。
